1. Quem somos?
Desde 1946, trabalhamos para transformar vidas. Aqui, pessoas de todas as idades são incentivadas a desenvolver seu potencial para expandir suas possibilidades de futuro. É assim que formamos profissionais que sabem fazer grandes ideias virarem realidade.
A educação transforma a vida das pessoas. Sabendo disso, há mais de sete décadas, o Conselho Nacional do Comércio criou o Serviço Nacional de Aprendizagem Comercial (Senac), referência em educação profissional no país.


2. Como Educamos?
Em um espaço seguro de aprendizagem, onde ideias e perguntas são sempre bem-vindas! A partir do diálogo e respeito às diferenças, você aprende de forma colaborativa, com aulas dinâmicas e "mão na massa".

3. No que Acreditamos?
Acreditamos que a educação de qualidade é o caminho para as pessoas atuarem com autonomia e atitude crítica. Por isso, todos os dias, incentivamos nossos estudantes a conquistarem seus sonhos e reforçamos, assim, o nosso compromisso com a sociedade.

4.Como Inovamos?
Sabemos que inovar é uma atitude, um jeito de ser, ou, como gostamos de dizer, faz parte do nosso "Jeito Senac de Educar". Aqui, a inovação vai além dos nossos cursos: está presente em nossas soluções de governança, processos e sistemas.

5.Quem faz o Senac?
Juntos, funcionários e estudantes dão vida ao Senac São Paulo. Somos milhares de pessoas de diferentes gêneros, idades e histórias que se encontram neste espaço de diversidade, construindo uma comunidade inspirada pelo poder da educação.

6. Missão
Educar para o trabalho, de forma inovadora e inclusiva, em atividades do comércio de bens, serviços e turismo. 

7.Visão
Transformar vidas e fortalecer o setor de comércio de bens, serviços e turismo.
Ser a instituição brasileira que oferece as melhores soluções em educação profissional, reconhecida pelas empresas.

8.Valores
Ética - Transparência - Diversidade - Inovação - Sustentabilidade - Transformação Social.

9.O que fazemos?
São muitos projetos e desafios para apresentar a você uma formação inovadora, que alia o aprender na prática com tecnologias e infraestrutura de referência no mercado. Confira nossa programação!
Além dos cursos, oferecemos soluções especiais para empresas. Temos dois hotéis-escola reconhecidos dentro e fora do país e a nossa Editora já comercializou mais de 11 milhões de exemplares.

10. Áreas do conhecimento
Bem-estar: Estética Massoterapia Podologia Práticas integrativas e complementares. Comunicação e Artes: Arte e cultura Cinema, vídeo, rádio e TV Comunicação social Espanhol Fotografia Francês Inglês Libras Português Outros idiomas. Desenvolvimento Social: Desenvolvimento social. Design e Arquitetura: Arquitetura e urbanismo Design. Educação: Educação. Gastronomia e Nutrição: Alimentação coletiva Cozinha Nutrição Produção de alimentos Sala, bar e restaurante. Gestão e Negócios: Administração geral Comércio exterior Finanças e contabilidade Gestão de pessoas Logística Marketing Vendas. Infraestruturas: Asseio, conservação e zeladoria. Meio Ambiente, Segurança e Saúde no Trabalho: Meio ambiente Segurança e saúde no trabalho. Moda e Beleza: Beleza, Moda. Saúde: Análises clínicas Atividades físicas Enfermagem Farmácia Gestão de serviços de saúde Odontologia Óptica Psicologia Radiodiagnóstico. Tecnologia da Informação: Aplicativos Computação gráfica e internet Games Gestão em tecnologia da informação e desenvolvimento de sistemas Redes e infraestrutura. Turismo e Hospitalidade: Eventos Hotelaria Lazer Turismo.

11. Números e Dados Relevantes
491.121 matrículas 
92.709.945 horas-aula realizadas
75.676 ações extensivas 
Matrículas por modalidade de ensino: 
Presencial: 430.489 
Ensino a Distância: 60.632 

Cursos ofertados: 1.846 títulos 
Matrículas por região: 
São Paulo: 224.035 
Grande São Paulo: 44.743 
Interior e litoral: 222.343 
Educação a distância: 
56 polos para cursos técnicos* 
57 polos para o ensino superior* 
127 cursos ofertados Polos credenciados do Senac São Paulo (Rede SP) 
Perfil de público: 
65,9% são mulheres 
56,5% têm o ensino médio completo 
14,3% têm o ensino superior completo 
26,4% tinham carteira de trabalho assinada 
69,6% estudaram somente em escola pública 
31 anos é a idade média
Em 2023, concedemos à população do Estado de São Paulo 237.239 bolsas de estudo pelo Programa Senac de Gratuidade e 6.694 de Responsabilidade Social.
12. Transparência e prestação de contas
A Transparência e Prestação de Contas Senac é um espaço dedicado à disponibilização de dados e informações sobre a gestão orçamentária, financeira e finalística do Serviço Nacional de Aprendizagem Comercial – Senac em todo o território nacional, além de possibilitar ao cidadão acesso a ferramentas para solicitação de informações sobre programas e atividades da Instituição. O espaço atende as disposições da Lei de Diretrizes Orçamentárias – LDO, bem como ao Acórdão TCU nº 699/2016-Plenário.
Há muito, o Senac compreende o princípio da Transparência como uma premissa basilar do seu processo de gestão. No universo corporativo, o termo serve para designar “o compromisso de divulgar junto ao Poder Público, à sociedade em geral e aos demais públicos de interesses da Organização, informações relevantes sobre o seu desempenho e o alcance social de suas atividades”. Portanto, é um processo de comunicação que se instala para e pela sociedade.
Os dados tramitados no Transparência e Prestação de Contas estão em conformidade com os princípios e bases legais da Lei n.º 13.709/2018. O atendimento à LGPD é realizado de forma integrada e complementar ao decreto n.º 9.781/2019.

13.Como cadastrar meu currículo? 
Para cadastrar o seu currículo e se candidatar a uma vaga, siga as orientações abaixo:
1.	Acesse o site do Senac (www.sp.senac.br)
2.	Clique no banner do Trabalhe Conosco; 
3.	No menu superior, clique em Meu Currículo;
4.	Caso você já tenha um cadastro no site do Senac, preencha seus dados de acesso no item já sou cadastrado. Caso contrário, clique em Quero me Cadastrar e preencha o formulário;
5.	Em seguida, você receberá no e-mail cadastrado um link para confirmar o login único;
6.	Acesse novamente o site do Senac, item Trabalhe Conosco e depois Meu Currículo;
7.	Preencha completamente os dados do currículo (parte 1 e 2);
8.	No menu superior, clique em Mural de Oportunidades;
9.	Clique na vaga de seu interesse;
10.	Em seguida, clique em Inscreva-se aqui.

14. Como é o Processo de Seleção?
O processo de seleção consiste em no mínimo três etapas: triagem de currículos, dinâmica de grupo e entrevista com requisitante, podendo ser alterado e acrescentado outras fases de acordo com a vaga em questão.

15. Posso enviar meu currículo por email ou dirigir-me a uma unidade do Senac e entregá-lo pessoalmente?
Não, nosso processo seletivo é 100% informatizado, portanto seu currículo deve ser cadastrado diretamente em nosso sistema, sem qualquer custo para inclusão ou manutenção.

16. Devo preencher todos os campos?
Nossa triagem é feita sempre pelo sistema, levando em consideração as informações do seu currículo (como escolaridade e experiências profissionais). Assim é imprescindível que as informações estejam preenchidas no campo correspondente e de forma mais completa possível para que o sistema possa identificar os candidatos que atendam ao perfil solicitado.

17. Cadastrei meus dados no site. Como faço para concorrer a uma vaga em aberto?
Após o cadastramento do seu currículo, localize a vaga que lhe interessa no mural de oportunidades e em seguida clique em "Inscreva-se aqui". Somente assim seu interesse em participar do processo seletivo será registrado.

18. Posso me candidatar a mais de uma vaga?
Sim, você pode se vincular a quantas vagas tiver interesse.

19. Fui reprovado em um processo anterior. Posso me candidatar novamente?
Sim, nada impede que você participe novamente de um novo processo para outra vaga de interesse.

20. Como saberei se o Senac teve interesse pelo meu currículo?
Caso seu currículo esteja dentro dos pré- requisitos exigidos pela vaga, o Senac entrará em contato com você, através do e-mail ou telefone cadastrados convocando-o para uma Dinâmica ou Entrevista. Portanto,é importante manter os seus dados sempre atualizados.

21. Me candidatei a uma vaga, em quanto tempo vocês entrarão em contato comigo para iniciar a seleção?
Não temos uma data específica para iniciar o processo seletivo. Assim que o processo for iniciado, entraremos em contato (por e-mail) com as pessoas que atendem os requisitos solicitados para a vaga.

22. Participei de uma dinâmica e percebi que funcionários do Senac também estavam participando. Porque isso acontece?
Muitas das nossas oportunidades são abertas para o público externo e interno. Todos concorrem com igualdade de condições e passam pelas mesmas etapas.

23. Eu ainda tenho perguntas, posso falar com alguém?
Se você possui uma questão específica que não foi solucionada acima, por favor envie uma mensagem ao nosso suporte https://www.sp.senac.br/fale-com-a-gente/suporte

24. Unidades do Senac
Capital
Centro Universitário Senac - Santo Amaro
Aclimação
Francisco Matarazzo
Itaquera
Jabaquara
Jardim Primavera
Lapa Faustolo
Lapa Scipião
Lapa Tito
Largo Treze
Penha
Nações Unidas
Santana
São Miguel Paulista
Tatuapé Cel. Luís Americano
Tatuapé Serra de Bragança
Tiradentes
Vila Prudente
Grande São Paulo e Litoral
Bertioga
Guarulhos Celestino
Guarulhos Faccini
Osasco
Santos
Santo André
São Bernardo do Campo
Taboão da Serra
Interior
Americana
Araçatuba
Araraquara
Barretos
Bauru
Bebedouro
Botucatu
Campinas
Catanduva
Centro Universitário Senac - Águas de São Pedro
Centro Universitário Senac - Campos do Jordão
Franca
Guaratinguetá
Itapetininga
Itapira
Itu
Jaboticabal
Jaú
Jundiaí
Limeira
Marília
Mogi Guaçu
Ourinhos
Pindamonhangaba
Piracicaba
Presidente Prudente
Registro
Ribeirão Preto
Rio Claro
Salto
São Carlos
São João da Boa Vista
São José do Rio Preto
São José dos Campos
Sorocaba
Taubaté
Votuporanga

25. Anúncio de vagas
No Senac Carreiras conecte suas oportunidades aos melhores candidatos!
Aqui você cadastra e divulga suas vagas de estágio, trainee e efetivas, para dar match com alunos e profissionais qualificados e aderentes à sua necessidade. Além disso, pode consultar os currículos de nossos estudantes dos cursos técnicos, de graduação e pós-graduação do Centro Universitário Senac, das nossas unidades da capital, Grande São Paulo, interior e litoral. Também convidá-los para participar de processo seletivo, realizá-lo on-line, e ainda emitir toda a documentação de estágio digitalmente. https://senac.vacanti.com.br/view/login/

26. Vaga não encaixa no Senac Carreiras
Caso sua vaga não se encaixe no Senac Carreiras, temos ainda nosso mural digital acessado por alunos e egressos. Envie um e-mail para centralsenac@sp.senac.br 
nos informando sobre sua oportunidade de trabalho.
Atenção:
As vagas precisam ter relação com nossas áreas de atuação.  Conte com a gente!

27.Descontos e Parcelamento




