1. Quem somos?
A educação transforma a vida das pessoas. Sabendo disso, há mais de sete décadas, o Conselho Nacional do Comércio criou o Serviço Nacional de Aprendizagem Comercial (Senac), referência em educação profissional no país.

2. Como Educamos?
Em um espaço seguro de aprendizagem, onde ideias e perguntas são sempre bem-vindas! A partir do diálogo e respeito às diferenças, você aprende de forma colaborativa, com aulas dinâmicas e "mão na massa".

3. No que Acreditamos?
Acreditamos que a educação de qualidade é o caminho para as pessoas atuarem com autonomia e atitude crítica. Por isso, todos os dias, incentivamos nossos estudantes a conquistarem seus sonhos e reforçamos, assim, o nosso compromisso com a sociedade.
